# Flashcards

Приложение Flashcards позволяет легче и быстрее запоминать нужную вам информацию с помощью карточек. На одной стороне карточки написан вопрос/слово/термин, а на другой ответ/перевод/значение и т.д.

# Курсовая работа
1. Стартовый экран с логином. Вводится e-mail и пароль, после чего при успешной авторизации сохраняется токен и при следующем заходе уже заново входить не потребуется. Если пользователь впервые в приложении, он может пройти регистрацию. Данные сверяются/вносятся в таблицу db.users
2. Главынй экран: 
    - Ввехру справа расположен "бургер", по нажатию на который появляется меню с разделами приложения.
    - На самом экране отображаются недавние группы с карточками, которые проходил пользователь. Данные для этого берутся из db.groups и сортируются по последней активносте по карточкам из db.points.
3. Страница профиля:
    - Сверху расположена информация о пользователе из db.users.
    - После этого расположены все группы пользователя в порядке активности.
    - Завершает экран показ сообществ пользователя в порядке подписки на них.
4. Страница Callback с текстоыми полями, в которых прописывается причина жалобы. На эту страницу можно попасть, нажав соотвествующую кнопку на странице группы/сообщества
5. Страница с историей пользователя, отображаются группы и карточки, недавно пройденные пользователем. 
6. Страница групп пользователя:
    - Сверху слева расположена кнопка для создания новой группы/поиска новой.
    - Посередине сверху расположено поле фильтра групп.
    - После этого идет отображение всех групп пользователя.
    - При нажатия на группу открывается ее страница.
7. Страница группы:
    - Сверху расположена информация о группе (название, прогресс и т.д.).
    - После этого расположена карточка из группы, на которой написан вопрос/слово и тд. Сразу ниже после карточки расположено поля ввода ответа. После ввода ответа выводится информация правильный был ответ или нет.
8. Страница добавления/поиска новой группы
    - Сверху расположено поле выбора действия (добавление новой / поиск созданной)
    - При выборе добавления новой появляются поля ввода названия группы и т.д. Ниже расположены поля ввода вопросов и ответов к ним для данной группы.
    - При выборе поиска созданной открыввается поле ввода названия группы, а ниже отображаются найденные группы.
